### Домашнее задание №6

## Требования  

- Создать любой gradle проект
- Проект должен быть совместим с java 17
- Придерживаться GitFlow: master -> develop -> feature/fix
- Создать реализацию кэша, используя алгоритмы LRU и LFU
- Создать в приложении слои service и dao (service будет вызывать слой dao, слой dao будет временная замена database). В этих сервисах реализовать CRUD операции для работы с entity. Работу организовать через интерфейсы.
- Результат работы dao должен синхронизироваться с кешем через proxy (или кастомная аннотация, или АОП/aspectj). При работе с entity оперируем id. Алгоритм работы с кешем:  
        1. GET - ищем в кеше и если там данных нет, то достаем объект из dao, сохраняем в кеш и возвращаем  
        2. POST - сохраняем в dao и потом сохраняем в кеше  
        3. DELETE - удаляем из dao и потом удаляем из кеша  
        4. PUT - обновление/вставка в dao и потом обновление/вставка в кеше  
- Алгоритм и максимальный размер коллекции должны читаться из файла resources/application.yml
- Создать entity, в нем должно быть поле id и еще минимум 4 поля 
- Service работает с dto
- Объекты (dto), которые принимает service, должны валидироваться. В т.ч. добавить regex валидацию
- Кеши должны быть покрыты unit tests 
- Должен содержать javadoc и описанный README.md
- Использовать lombok
- *Реализовать метод для получения информации в формате xml

## Инструкция по запуску  

- На машине необходимо иметь установленную Java 17, docker.  
- На ОС Windows убедиться, что в настройках региона разрешена поддержка UTF-8 как показано на [скриншоте](docs/img.png)
- Из корня проекта запустить команду `docker-compose up`.
- Из корня проекта необходимо запустить команду `./gradlew build`. Дождаться окончания сборки проекта.  
- Запустить приложение `java -jar employee-serivce/build/libs/employee-serivce-1.0-SNAPSHOT.jar `.
- При создании/обновлении сотрудника в формате json необходимо использовать следующий шаблон:  
```
{
  "name": "Мария",
  "dateOfBirth": "1995-06-03",
  "specialization": "DEVELOPER",
  "active": true
}
```
- При создании/обновлении сотрудника в формате xml необходимо использовать следующий шаблон:  
```
<EmployeeDto>
    <name>Мария</name>
    <dateOfBirth>1995-06-03</dateOfBirth>
    <specialization>DEVELOPER</specialization>
    <active>true</active>
</EmployeeDto>
```