### Домашнее задание №10 + 11

## Требования

- Взять за основу проект из лекции паттернов
- Придерживаться GitFlow: master -> develop -> feature/fix
- Написать CRUD для всех таблиц
- Для метода .findAll() сделать пагинацию (по умолчанию 20 элементов на странице, если pagesize не задан)
- Сделать GET метод, для генерации чека в формате pdf (если товара не существует, тогда генерируем ошибку)
- Прикрутить возможность инициализации бд и наполнения её данными с помощью параметра в application.yml файле, т.е. чтобы при подъеме приложения,  приложение создавало схему, таблицы и наполняло таблицы данными
- Фильтры
- UI НЕ нужен

## Описание 

Приложение employee-service позволяет организовать работу с сотрудниками. 
Есть возможность создать, обновить, просмотреть и удалить сотрудников.
Есть возможность распечатать данные о сотрудниках в pdf.

Также для демонстрации работы фильтров был добавлен модуль по работе с пользователями.
Для того, чтобы получить доступ ко всем URL приложения, необходимо войти под пользователем admin/admin.
При входе или регистрации приложения клиент устанавливает cookie, в котором хранится JWT-токен. Данный токен необходим для аутентификации пользователя в приложении.
Данная cookie имеет срок жизни = 15 минут.
При перезапуске (redeploy) приложения необходимо чистить cookie со стороны клиента.

## Инструкция по запуску

- На машине необходимо иметь установленную Java 17, docker, Tomcat 10.
- На ОС Windows убедиться, что в настройках региона разрешена поддержка UTF-8 как показано на [скриншоте](img.png)
- Из корня проекта запустить команду `docker-compose up`.
- Из корня проекта необходимо запустить команду `./gradlew build`. Дождаться окончания сборки проекта.
- Переместить архив `employee-serivce/build/libs/api.war ` в папку webapps tomcat-а.

- В файле docker-compose.yml предусмотрен запуск контейнера с swagger-ui. Swagger-ui использует 81 порт, поэтому если он занят, то в docker-compose.yml нужно сменить порт.
- После запуска контейнера swagger-ui будет доступен по адресу http://localhost:81/ (при условии, что приложение развернуто на локальной машине и порт не был изменен).
- Также можно воспользоваться шаблонными [запросами](employee.postman_collection.json), которые можно импортировать в postman.
